'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Berhenti.
Anda tidak dapat melepaskan cadarnya.
- Mengapa tidak?
Karena
Usha bilang begitu.
Apa yang kamu lakukan, Veer?
Melihat wajah pengantin wanita sebelum
pernikahan merupakan pertanda buruk.
kataku pada Aparajita
untuk menutupi wajah mempelai
wanita dengan kerudung.
Anda harus menunggu
sampai upacara 'muh dikhai'.
Tolong buat dia mengerti.
Dia ingin membuka cadarnya.
Veer, ibumu benar.
Maaf ayah.
Aku akan membuka cadarnya bagaimanapun caranya.
Jika calon istriku mempunyai
masalah denganku,
Saya akan mengerti.
Lihat, dia tidak punya masalah.
Minggir, bocah.
Sebelum Anda menggunakan
hak Anda, jangan lupa
bahwa dia bukan istrimu saat
ini dan kamu bukan suaminya.
Minggir.  Biarkan aku bicara dengannya.
Oke.  - Pegang ini.
Apakah Anda ingin mempermalukan kami?
Anda dapat melihat wajahnya setelah
Anda mengucapkan sumpah pernikahan.
Ayo.
Ayo pergi.
Ayo.  Silakan ikut dengan saya.
Aparajita,
apakah semuanya
berjalan sesuai rencana kita?
Sayang.
Mengapa kamu bersikap
rahasia dengan berdiri di sini?
Tidak.
- Apakah kamu merencanakan sesuatu dengan menyembunyikanku?
Ayo.  Mari kita antar
pengantin ke 'mandap'.
Kita sudah membuang banyak waktu.
Ayolah, Chhavi.
Ayo.
Membelok!
Datanglah ke 'mandap'.
Anda harus menukar karangan bunga.
Ayo.
Tunggu.  - Apa?
Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.
Masih ada satu jam tersisa
untuk memulai waktu yang baik.
Kami akan memulai
upacaranya setelah satu jam.
Sementara itu, kami akan menunggu.
Semuanya beres.
Mengapa Anda tidak bisa memulai upacaranya?
Ada masalah.
Membelok,
kami tidak akan melakukan ritual
pernikahan sampai waktu yang baik dimulai.
Dan semua ritual
akan dilaksanakan.
Jika waktu baik belum
dimulai, tidak apa-apa.
Saya akan membawa pengantin wanita ke atas.
Biarkan dia beristirahat.
Kami akan kembali ketika
waktu yang baik dimulai.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Thakur?
- Oke.
Tentu.
"Kau mungkin telah menyelamatkan
putrimu dariku selama satu jam."
'Tetapi jangan berpikir kamu telah menang.'
'Aku akan menikahi putrimu
hari ini bagaimanapun caranya.'
Ayolah sayang.
Ayo.  Duduk.
Angkat kakimu.  Oke?
Saya akan tinggal di luar.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun masuk ke dalam.
Dan sayang, jika memungkinkan,
jangan membuka tabir.
Terima kasih sayang,
karena mendengarkan saya dan
menyetujui melakukan semua ini.
Saya akan selalu bersyukur.
Saya berada tepat di luar.
Anda harus istirahat.
Ya, Appu.  Jangan khawatir.
Semuanya terkendali di sini.
Jaga saja pengantinnya.
Saya bisa menangani Veer sendirian.
Santai.
Oke bye.
Veer, kenapa kamu menyelinap
keluar seperti pencuri?
Omong kosong!
Aku hendak ke kamar
kecil di lantai atas.
Ada noda di 'sherwani' saya.
Saya ingin mencucinya.
Minggir.
- Beberapa noda tidak dapat dibersihkan.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu bisa menggunakan kamar kecil itu.
Saya pergi ke sana, tetapi sudah ditempati.
Itu sebabnya saya naik ke atas.
Veer, kenapa kamu
buru-buru naik ke atas?
Gugu, bawa Veer bersamamu.
Ayo pergi.  - Lanjutkan.
Ikut denganku.
Apa ini?
Anda membuat janji-janji besar di telepon.
'Aparajita, aku akan
menangani semuanya.'
'Jangan khawatir.  Saya disini.'
'Aku akan menangani semuanya.'
Dia pergi tepat di bawah hidungmu.
Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
aku memberitahumu.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Biarkan Ashu dan aku yang menanganinya.
Kami sering melakukan
lelucon ketika kami masih kecil.
Kami orang iseng.  - Santai.
Berhentilah meremehkanku.
Anda mungkin tidak tahu,
tapi orang-orang dulu sering
menyebutku ahli lelucon.
Kamu tidak tahu!
Bagaimana saya tahu?
Kamu tidak pernah ada.
Saya akui bahwa saya membuat
beberapa kesalahan dalam hidup
yang tidak layak mendapatkan pengampunan.
Tapi percayalah padaku.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang mampu saya lakukan.
Mari kita lihat.
Pak.  - Ya.
TIDAK!  Saya tidak bisa melakukan itu.
Pak, tolong coba pahami.
Ini penting.
Pak,
ambil uang ini.
Astaga!  Anggap saja sebagai persembahan.
Ambil.
Tolong lakukan apa yang saya minta.
Kamu tahu
pelamarnya kurang.
Jika pernikahan itu dilangsungkan,
hidup gadis itu akan hancur.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Bantu aku meyakinkan ayahku.
Saya merasa tercekik.
Setelah saya menikah dengan Chhavi,
Saya akan membalas dendam pada Aparajita.
Bung, santai saja.
Apakah kamu pikir aku menikmati semua ini?
Saya juga merasa kesal.
Aku lelah menyambut para
tamu dengan senyum palsu.
Selain itu, Aparajita
sedang duduk bersama Chhavi di kamar.
Ini baru permulaan.
Jalanmu masih panjang.
Saya akan berbicara dengan
pendeta dan mencari solusinya.
Lakukan saja dengan cepat.
Santai.  Namaku Mohini.
Pak,
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Apakah mungkin untuk...
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang pernikahan.
Itu luar biasa.
Mengapa kamu tidak
mengatakannya di depan semua orang?
Setiap orang!
Datanglah kemari.  Pendeta
ingin membicarakan pernikahan itu.
Datanglah kemari.
Karena waktu yang
baik belum dimulai,
Saya menggunakan waktu luang saya
untuk memeriksa horoskop
pengantin pria dan wanita.
Setelah membandingkan horoskop,
saya menyadari
pernikahan ini
tidak boleh ditunda.
Ini harus dibatalkan!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan, tuan?
Segala persiapan sudah kami lakukan.
Bagaimana kita bisa membatalkan pernikahan?
Ada kesalahan dalam
ramalan bintang pengantin pria.
Bintang-bintangnya tidak menguntungkan,
khusus untuk mempelai wanita.
Oleh karena itu, pernikahan dan kehidupannya
akan berada dalam bahaya.
Jika mempelai wanita menikah dengan mempelai pria,
dia harus menderita.
Itu tidak akan menjadi ikatan selamanya.
Hidupnya akan seperti neraka.
Apa yang kamu katakan?
Pak, bisa tolong dijelaskan lebih lanjut?
Apa masalahnya?  Mengapa
pernikahan tidak bisa dilangsungkan?
Apa yang kamu katakan pada pendeta?
Dia sangat ingin menghancurkan hidupku.
Tidak, Veer.  Menurut saya
seseorang berbicara kepada
pendeta sebelum aku melakukannya.
Membelok,
mungkinkah ini rencana Aparajita?
Itu sebabnya dia terlihat
sangat percaya diri tadi.
Persetan dengan kepercayaan dirinya.
Saya ingin menikah bagaimanapun caranya.
Pak!
Maksud saya, Tuan, Anda
sangat cerdas dan cerdas.
Anda tahu kitab suci.
Pasti ada solusinya kan?
Ya.  Ada solusinya.
Tapi ini agak aneh.
Saya rasa Anda tidak bisa melakukannya.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Chhavi.
Tolong beritahu saya apa itu.
Itu lebih seperti itu.
Kamu luar biasa.
Saya tidak percaya pada hal-hal ini.
Hal-hal ini tidak benar,
tapi karena pendeta berkata
demikian dan para tetua kami juga hadir,
Saya tidak ingin ada orang yang ragu.
Mengapa Anda tidak memberi kami solusinya?
Saya yakin dia akan
melaksanakan tugas itu.
Veer akan melakukannya, kan?
Ya.  Saya siap melakukan apa pun.
Saya tidak ingin menyia-nyiakan
waktu yang baik ini.  Silakan.
Menurut kitab suci, wanita
adalah perwujudan Dewi.
Lakshmi, Saraswati, Durga.
Ya.
Jika Anda membuat para Dewi ini bahagia,
semua masalah Anda akan terpecahkan.
Oke, Pak.  Saya siap tampil
puja untuk hal yang sama.
Kita hanya punya waktu satu jam.
Saya akan menangani semua biayanya.
TIDAK!  Veer tidak akan melakukan semua ini.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu, Pak?
Bagaimana caranya meminta seorang anak
laki-laki untuk membasuh kaki perempuan?
Itu tidak akan terlihat bagus.
Biarkan saja, Veer.  Pak,
tolong cari solusi lain.
Anda dapat memikirkan solusi lain.
Jika kamu mau,
kita bisa menunda pernikahannya.
- Paman!
TIDAK!  Anda tidak perlu menundanya.
Saya akan melakukan apa yang pendeta katakan.
Saya akan melakukannya, Pak.
Aku akan melakukannya, paman.
Ya.
Ini...
Inilah cinta sejati.
Ini... Putramu adalah permata.
Saya diberkati memiliki
menantu seperti dia.
Dan Chhavi diberkati
memiliki suami seperti dia.
Terima kasih banyak, Veer.
Pak, mempelai pria sudah
setuju, jadi tidak perlu disia-siakan
kapan saja, mari kita mulai prosesnya.
Biarkan dia menghapus dosa-dosanya.
Oke.
Ayo pergi, Pak.  Ayo.
Itu lebih seperti itu!
Ibumu seharusnya ada di sini.
Dia pasti senang melihat ini.
Benar?
Oh!  Bu...
Apakah semuanya sudah siap, Pak?
Asha, dimana Nia?
Ini adalah momen bersejarah.
Siapa yang akan merekam video?
Dimana dia?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dia sangat bersemangat dengan gaunnya.
Saya pikir dia pasti mengetahui
bahwa ada waktu untuk upacaranya.
Itu sebabnya dia pergi untuk melakukan touch-up.
- Sentuhan, ya!
Ambil video.  - Oke.
Astaga!  Cinta yang kejam ini.
Anda harus sangat menderita untuk
bersatu dengan cinta dalam hidup Anda.
Membelok!  Ayo.
Ya, paman.
Lanjutkan.
Membelok.
Ini Kamla.
Bibi Kamla
sedang mengurus makanan
dan minuman untuk pernikahan.
Dia punya pekerjaan di dapur.
Dia sedang terburu - buru.
Itu sebabnya saya memutuskan untuk memulai
dengannya.  Cuci kakinya terlebih dahulu.
Oke.
Drama apa ini, Akshay?
Kamu ingin anakku
membasuh kaki seorang pelayan
di depan banyak orang!
Veer, kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Ayo pergi.  - Diam, ayah.
Kamu kehilangan akal karena gadis itu.
- Berdiri di sana.
Anda telah kehilangan akal sehat.
- Veer, jika kamu tidak ingin melakukannya,
kamu bisa mengambilnya.
Kami akan menghentikan ini.
Tidak, paman.  Saya akan melakukannya.
- Tidak, Veer.  Ayahmu...
Tidak. Dia pergi.  Saya akan melakukannya.
- Oke.
Astaga!  Duduk.
Saya bisa memahami masalah Anda, Veer.
Orang tua kami mengajari kami
bahwa jika kamu melakukan
perbuatan baik dengan sikap yang buruk,
Anda tidak akan diberi imbalan yang sama.
Anda melakukan ini untuk Chhavi.
Anda ingin menikahinya.
Lakukan dengan benar.
Jika Anda tidak memiliki emosi tersebut,
carilah cara untuk mengeluarkannya.
Dan membasuh kaki
Dewi dengan penuh bakti.
Setelah itu, Chhavi akan menjadi milikmu.
Oke.  Ayo.  Anak baik.
'Sialan!  Saya tidak tahu berapa
banyak hal yang harus saya lakukan'
'untuk menjadikan Chhavi milikku.'
Pak, tolong lihat ke sini.
Pak, tolong tersenyum.
Dengar, fotografer!
Jika kamu berani mengambil foto lagi,
aku akan mematahkan kamera di kepalamu.
Enyah!
Anda mendapatkan berkah.
Jangan marah.
Anda melakukan ini untuk Chhavi.
- Oke.
Disha, kamu tahu,
Saya selalu bertanya-tanya
mengapa saya begitu pintar.
Melihat ibu dan ayah, aku merasakan
bahwa saya mewarisi
kepintaran saya dari mereka.
Menurutku tidak.
Meskipun dia melakukan
semua ini, itu tidak berarti
bahwa kita harus melupakan
apa yang dia lakukan di masa lalu.
Disha, tolong lupakan
apa yang terjadi.
Lihatlah saat ini.
Dia memihak kita sekarang.
Dia ada di tim kami.
Dia menginginkan yang terbaik untuk kita.
Apa yang bisa saya lakukan?
Mereka kekurangan perempuan.
Aku tidak bisa mengambil risiko membiarkan
mereka membatalkan pernikahanmu.
Ayo.  Cuci kakiku.
Hanya itu saja, Pak?
Apakah saya perlu melakukan hal lain?
Sayang, masih ada satu hal lagi.
Ritual ini tidak akan lengkap
sampai Anda melakukannya.
Apa?
- Pak, apakah Anda masih ingin mempermalukan kami?
Biar saya jelaskan, Tuan Thakur.
Aparajita!
Pendeta itu memberitahuku
bahwa ritualnya tidak akan lengkap
sampai dia membasuh
kaki ibu mertuanya.
Astaga!  Ibu pengantin wanita
adalah ibu mertuamu.
Dia seperti seorang ibu bagimu.
Cuci kakinya juga.
'Kalian semua harus
membayar harga untuk ini!'
'Setelah aku menikahi Chhavi, aku
akan membuatnya mencuci kaki 100 pria.'
'Ini adalah sebuah janji!'
Ayo.  Silakan datang, ibu.
Daripada membasuh kakiku,
sebaiknya kamu membasuh kaki ibumu
dan katakan padanya
bahwa jika Anda pernah
memperlakukannya dengan buruk,
dia harus memaafkanmu untuk hal yang sama.
Tidak... Bagaimana aku bisa...
Mengapa tidak?  Anda adalah ibunya.
Kenapa dia punya
masalah dalam merawatmu?
Anda harus membantunya.
Dengan melakukan ini,
kesalahan dalam horoskopnya
dan dosa-dosanya akan terampuni.
Sangat.
Konon ibu adalah
perwujudan Dewi.
Jika kamu membuat ibumu
bahagia, surga akan menerimamu.
Dan jika ibumu tidak bahagia,
hidupmu akan seperti neraka.
Apakah aku benar, ibu?
Ayo.
Ayolah, ibu.
'Kesempatan yang luar biasa!'
'Aparajita ingin membatalkan
pernikahannya dengan melakukan ini,'
'tapi dia tidak tahu
kemampuanku.'
Waktu yang menguntungkan
akan berakhir dalam 30 menit.
Setelah 30 menit ini,
Kehidupan Chhavi akan
berubah menjadi lebih baik.
Setelah itu, orang-orang menyukai Veer
akan menjauh darinya!